Estatística Prática
Conclusão - Testes de Hipóteses
Você aprendeu a configurar
hipóteses nulas e alternativas.
Determinou erros
do tipo 1 e 2.
E pôde calcular
qual hipótese escolher
baseando-se
em limites de erro.
Você também aprendeu
sobre os perigos
de se tirar conclusões quando
as amostras são muito grandes
ou de se fazer mais de um
teste de hipóteses.
Por fim, aprendeu
como intervalos de confiança
e testes de hipóteses
estão altamente conectados.
As ideias associadas
a testes de hipóteses
são centrais a testes A/B
e tomada de decisões comerciais
por banco de dados.
Na próxima aula, você vai praticar
a aplicação dessas ideias.